«Всё было миражом »История о любви и захватывающих событиях в империи Фаус, происходящие с главной героиней Розалией Аверберд.

С пелёнок она жила в доме дядюшки по материнской линии, Маркиза Ричарда Рейлис. В поместье к ней все относились холодно и равнодушно, но кузен Селестин был агрессивно настроен к ней.

Однажды, когда Розалии едва исполнилось одиннадцать лет, она сбежала на фестиваль в честь победы Империи в "Южной войне". Там она встретила юного виконта Микаэля Хосл, который был примерно её ровесником.

Сообразительный мальчик заметил ярко-фиолетовые глаза девочки. Это была фамильная черта графства Аверберд, очень влиятельной и мощной семьи, которая, по слухам, имела родственные связи с "Магами Севера". что много лет назад устроили восстание, за что их и истребили.

У графа Аверберда когда-то была жена из рода Рейлис, однако она скончалась при родах вместе с ребёнком.

Свои догадки о происхождении новой знакомой мальчик донёс до родителей. Те, в свою очередь, решили оповестить графа Найлса Аверберда. Он тотчас же бросил все силы на проверку информации и вскоре забрал Розалию из дома её дядюшки.

Оказалось, что маркиз похитил дочь своей ныне покойной сестры, жены графа, с помощью врача и личной горничной графини. За это он должен был понести ответственность. Но добрая главная героиня защитила его, и граф решил его простить.

С тех пор у Розалии начинается новая жизнь, полная приключений, дружбы и любви!

Специальные дополнительные выпуски аниме выйдут уже в следующем году! Не пропустите!".

—Ну, как тебе, а? Не правда ли здорово? – Убрав телефон в карман, напротив сидящая подруга посмотрела на меня восторженным взглядом. Это было её любимое аниме, я же считала его клишированным и неинтересным.

—Опять будешь пускать слюни по брюнету с алыми глазами? Разве оно не закончилось? – я сложила руки и с усмешкой глянула в карие глаза Саши, что совсем не думала об учёбе, даже в самой школе.

—Раиса! Там же сказано! Это дополнительные серии. Ох, возможно, там у главных героев будут дети... О божечки! – От внезапного предположения Саша закрыла рот руками, а затем завизжала, еле не срываясь на восторженный крик. –В любом случае мой "красноглазый брюнет" получше всяких корейцев под музыку!

 —Эх, ничего с тобой не поделаешь. После уроков договорим, скоро звонок, а ты не повторила даже начало параграфа.

—Я его и не читала, чтобы повторять. – Девушка тихо хихикнула – Хрущёв подождёт.

—Но мы сейчас проходим Николая Второго...

—Он тоже подождёт. – На беззаботную шутку подруги я улыбнулась, однако, в ту же секунду сильно закашлялась, опять... – Эй! Всё в порядке? Ты же обещала, что сходишь к врачу, ты явно чем-то больна...

—Всё в порядке... Я схожу в медпункт и отпрошусь домой, завтра станет легче.

—Ты мне это говоришь уже пару месяцев!

—Я же говорю, всё... – перед глазами начало темнеть и у меня не было больше сил говорить, я медленно потеряла сознание, слыша, что вокруг меня собирались люди. Через темноту и гул, я услышала приближающийся голос учителя, а затем... Кромешная тьма...

***

—Сожалею, но вашей дочери осталось немного, заболевание выявили слишком поздно...

Моё тело не двигалось, а веки не открывались. Я могла только слышать, что происходит вокруг меня. Это было невыносимо...

***

—Селестин, это твоя сестра - Розалия, она...

«Что? Где я... Язык чем-то похож на примесь английского и французского, но я его прекрасно понимаю. Селестин?... Что-то знакомое. Стоп! Розалия?!»

—Нет! Она не сестра мне! – семилетний мальчик, с белыми, словно снег, волосами яростно крикнул и развернулся, направляясь куда-то вдаль.

—Сын, что за манеры?! – Женщина, что стояла недалеко от мужчины, который держал меня на руках, была удивлена поведению мальчика, это я поняла по её голосу. У неё были такие же белые волосы, как и у парнишки…

«Я переродилась? Что ж, не думаю, что это Южная Корея... В следующий раз точно повезёт. Но... Где я? Зовут меня Розалией, значит... Совсем как главную героиню, того дешёвого аниме? Только не говорите мне, что я она и есть... О боги...»

***

 Прошло около недели, после моего перерождения. Не сказать, что мне было плохо, но... Я скучала по Саше, ведь она была последняя, кто разговаривал со мной... Ей, наверное, тяжело... А родители, плакали ли они? Хотя, скорее они разочарованы, опять. Так было всегда. Получила четыре, а не пять? Плохо. Заняла второе место? Плохо. Ты не в главной роли в спектакле на утреннике? Плохо. Они хотели вырастить идеал, того, кто "прославит их семью ", но разочарованием было уже то, что я девочка.

А ещё... Я не знала, что делать без телефона! Я буквально в девятнадцатом веке! Да, в этом мире всё немного по другому, так скажем, магия, но мне она не сдалась! Я обречена быть главной героиней - доброй глупышкой для очарования принца!

«Ах, ну почему именно это произведение?! Лучше бы я переродилась в семье k-pop айдола!»

Я не хочу проживать эту историю! Благо по многочисленным рассказам Саши, я знаю сюжет, и я его изменю. Ох, нет, я не собираюсь копить деньги, а потом сбежать на кудыкины горы, воровать помидоры. Раз уж я главная героиня, я поверну сюжет так, как я захочу!

Моей главной целью будет... Не допустить второго принца-тирана, по совместительству главного героя, к престолу. Для этого мне стоит "воспитать" из нынешнего наследного принца настоящего императора! Однако... Пока я ничего не могу сделать. Ведь я ё****ый ребёнок!

***

Прошло пять лет. Вместе с личной горничной - няней я направлялась в библиотеку, изучать историю этого мира, ведь все остальные науки я знала, достаточно, хорошо, не зря же пахала в прошлой жизни.

Во имя всего святого, это жизнь мечты! Какое было описание в аниме? "Холодное отношение"? Молю, пусть так будет и дальше! Моя жизнь превратилась в рай: живу в богатстве! Сыта, одета и мои хотелки легко исполняются по щелчку пальца, даже несмотря на угнетение женщин, могу себе позволить развивать в любой отрасли!

Наконец-то прошёл тот возраст, когда я должна плакать, вместо того, чтобы говорить.

За все мое время пребывания в новом доме, мне так и не дозволили покинуть поместье, даже на обширные праздники я смотрела с балкона, если появлялась возможность. Сколько бы я не смотрела на кованые ворота, я ни разу не застала, чтобы кто-то покидал поместье или осмеливался ступить на его территорию. Хотя я и сомнительно отношусь к сюжету любимого аниме моей подруги, меня гложет любопытство, зачем столь достопримечательному аристократу, как Ричард Рейлис, похищать, хоть и не своими руками, и держать взаперти дочь своей покойной сестры? Есть ли у него какие-то планы на эту девицу, точнее, на меня?

Сейчас это не так важно, у меня нет возможности покинуть поместье, даже на малый срок, не говоря уже о побеге через шесть лет на фестиваль, где, по сюжету, должна оказаться главная героиня. Стоит ли заняться планом побега или оставить все на произвол судьбы?

« Ха! Ну уж нет! Мое имя войдет в историю, но не в качестве доброй красотки!»

—Эй, ты! – из-за спины послышался до раздражения знакомый голос.

Кузен… Он никогда не произносил мое имя, по крайней мере, ко мне он никогда по нему не обращался. Разве это не моветон, так назвать свою двоюродную сестру? Особенно аристократку! Чем ему не угодило мое имя? Как по мне, оно, хоть и насыщенное, но чрезмерно красивое. Розалия... В прошлой жизни матушка меня назвала "Раисой", в честь любимой актрисы ее молодости, из СССР. Надо ли упоминать, что мои сверстники считали его старомодным и прозаичным?

—Моё почтение, братец. - я сделала тяжелый вздох и с некоторой задержкой совершила реверанс, лицо Селестина скривилось от раздражения при упоминании нашей кровной связи.

«Будто кислый лимон съел, гадина...»

—Не называй меня так. Розария... –шикнул юноша себе под нос, выпрямил спину и сдержанно спросил: "Куда ты идешь столь ранним утром?"

— В библиотеку. –сдержанно сказала я. 

Кузен на это ничего не ответил, лишь кинул презрительный и оценивающий взгляд, а после пошел прочь ровно держа спину, даже в его шаге чувствовалось пренебрежение

Маркиз, его отец, зачастую отправлял мальца проведать меня, где я? Что делаю? Цела ли? Здорова ли? Потому, его появлению я ничуть не удивлялась.

«Шпион недоделанный...»

—Леди, Розалия! - из-за угла показался дворецкий - вас желает видеть Господин, извольте следовать за мной.

«Не желал меня видеть в течение пяти лет, а тут снизошло озарение? Что ему нужно…? »